说实话
咱俩认识这些年
我坑过你吗
没有
我坑过你认识的
任何一个朋友吗
也没有
哥靠谱
真没有
我 你等会儿啊
把这电视小点声
这个
你们几个知道
中国现在和俄罗斯
每年来回贸易的
有多少人次吗
知道吗
不知道
十万人次
你知道这十万人次
产生了多少金额吗
贸易的
这也不知道
十亿八亿的
四百亿
你们算算
这四百亿分到这十万人
每个人人头上
能挣多少钱
真的 现在去那儿
闭着眼睛挣钱
就算挣不了钱了
你们去那儿就当旅游了
看看俄罗斯
见见世面
不挺好吗
这能挣钱是挺好啊
那我们要是去的话
住哪儿啊 安全吗
肯定住得比这儿好啊
起码不是地下呀 对吧
干净 卫生
我在那儿有个铁瓷（哥们）
所有的事
肯定安排得明明白白的
怎么认识的
追杀你认识的
你看 快把嘴闭上吧
你这都不会聊天
军哥
那去一趟的话
能挣多少钱呀
我这几回去挣得最少的
五六千吧
这么多
美金
去俄罗斯不得挣卢布吗
你不懂
国际贸易 国际货币
我录伴奏带
倒确实需要钱
咱不是有伴奏带吗
老师说要正规一点
瓷
你这俩朋友有点心动了
你呀 啥也别想
就踏实跟我干
你不能总花家里钱吧
我 我要是花家里钱
我至于住这儿吗
那你就说你挺大不小了
你是不是得
找个女朋友了
哥
这是
失恋了
失恋就更对了
咱更得挣钱了
你想想
现在小姑娘图啥呀
对吧
图你长相吗
不可能吧
你这 傻乎乎的
还没我好看呢
那图的就是一个安全感
那女的肯定是因为钱
跟人跑了
咱们就挣钱
往死里挣 气死她
干
不就是条命吗
对
我干
我也开豪车回来
那我们俩也去
人多也更安全嘛
对 咱们四个人去
来来回回
能拿的货更多呀
当哥的啊 我岁数大
丑话说前面
亲兄弟明算账
咱们就按照
出钱的比例分成 行吗
行
你出多少
那我就出两千
你呢
那我出一千吧
我们俩算一家
三千嘛
行
出多少
我出九百
买个火车票行吗
当然可以
出得多拿多
出少拿少
但是没关系
重要的是咱们在一块儿干
来 军哥
敬你一杯
来
也不知道吃没吃好
吃好吃好 吃好
那就改天再见
好好好
楚老板这是等你呢
你说你这孩子
我要知道你找的是
楚老板这样的人
妈干吗还给你介绍
这同学啊
你也不问问人家
年纪多大
家里什么情况啊
什么年纪多大多大的呀
你不是说了吗
只要把北京的事搞定了
就行了
好了
妈妈回去
给你收拾行李了
楚老板
我 我不打扰你们了啊
再见啊
不好意思啊
我妈这个人就这样
有什么不好意思的
我觉得挺好的呀
对了
机票已经买好了
从杭州到北京的
你要是归心似箭的话
咱们坐飞机回去
否则的话
我还有个提议
我想快点回北京
快点回冬去春来
谢谢您
那咱们就坐飞机
你别走了 就留在家里
我不想听到声音
我就想天天过
现在的日子
俺也不想走啊
俺也想天天
老婆孩子热炕头
可事干了一半
你让我停下
我心里难受啊
三口人 齐全
心里满足
你再给我一年 就一年
就一年
一年
曹野
大
我回北京了
灯笼画好了
但这画我不画了
累了
我早该听你的
务实一点
梦想这东西
有人垫垫脚就够着了
有人一辈子也摸不着边
大
只有钱
才能让咱爷俩
不用再看别人脸色
大
我决定换个活法
你等我好消息
冉冉
东北哥 过年好
过年好过年好
你怎么这么早回来了
这不是想你们了吗
想我们了
现在回北京这火车票
可不好买
你怎么买着的呀
找了一个朋友帮忙
那你这朋友可够厉害的
那他们呢
他们回来了吗
你说陶亮亮
我说庄庄姐
庄庄 亮亮
还有徐胜利
他们仨
跟一北京倒爷走了
去哪儿了
俄罗斯
去俄罗斯干什么呀
挣钱呗
你以为
他们上俄罗斯玩去了
我跟你说
明白人都知道
俄罗斯那地儿
倒货可不容易
你歇会儿吧
没事
军哥
我这腰都快折了
我这火车票是花钱买的
本来还想睡几个大觉呢
现在
三天三夜都没睡好了
你坐吧
没事没事 你快
快快快
腰腰伸不直
腿腿伸不直的
什么时候到啊
军哥
睡了没一会儿
把嘴闭上吧
一会儿就到了
话那么多
现在到也没到
回也回不去了
你给我扔车下边
都不知道是哪儿
我觉都睡不了了
我现在
跟一堆蛇皮袋子
在这儿睡呢
你这真的是
你这这
怎么能把你带出来
我都快被这个蛇皮袋子
给挤下去了
你 你现在这个地儿
你叫布拉戈维申斯克
你知道是哪儿吗
说了你能听懂吗
你就赶紧眯一会儿吧
一会儿还干活呢
你小心点
不是 我
我小心点
我这上边十几个包
什么时候受过这罪呀
赶紧的
别废话了你
你快眯一会儿
保存点体力
一会儿还有活干呢
还有鸡蛋呢
再弄个鸡蛋
我怎么眯呀
我这上边全是行李
给我挤得都没地儿了
那你别眯
我本来想着
带你出来玩的
没想到
这 改成拉货了
本来就是出来做生意的
很好了
这泡面可香了
你吃
别睡了 别睡了
要打仗了
听我指挥啊
那个 眼要准 手要快
腿要勤 知道吧
一会儿
我腿麻了 我腿麻了
走了 走了
怎么回事
下车了 下车了
那个 我说给我拿啥
我说拿啥给我拿啥啊
来 让一下让一下
让一下
开窗户 开窗户
来 我来我来
窗户打开 窗户打开
那个 我要那个
马上 马上 马上
三张一件 三张一件
非常好
喜欢哪个拿哪个
非常好 非常好
小心 小心
军哥
你吃完你睡一觉
好好休息一下
你们也赶紧吃点东西
补充体力
后面还有两站呢
嗓子都喊哑了
这一趟跟打仗似的
我都没见过这架势
那钱跟下雨似的
哗哗地往下下呀
太夸张了
有句俗话说得好
时间就是金钱 对吧
你看啊
我们验证了
时间就是金钱
这都是咱刚才挣的
按照比例查一查
然后咱给它分了
咱现场就分呀
现场分
挣一笔咱就分一笔
这样省着回来算不明白
这才刚刚那么一会儿
就赚这么多
还没到莫斯科呢
跟着好运哥交好运
从这儿挣钱到莫斯科
再从莫斯科挣钱杀回来
军哥 早知道
我就找我那些
七大姑八大姨的
借钱也得入这股
后悔了吧
就出个破车票钱
你就应该多拿点
记得我刚才说那个
三个要点吗
重复一遍
眼要快 手要准
眼要准 手要快
脚要勤
对
稳准狠
记住了这三点
我们四个拧成一股绳
冲上去 挣钱
拿下碉堡
给我来一口
你拿吧 来 你喝
给我来一口来一口
你也吃点 补充点体力
饿得不行了 真的
那儿还有鸡蛋
那个蓝袋子里
蓝袋子 对对
这儿有鸡蛋不早说
等一会儿啊
车马上到
哥
咱们大包小包的
在火车上全卖完了
坐六天火车
坐成万元户了
这也太爽了
倒爷 倒爷
就是去也挣钱
回来也挣钱
才叫倒爷
像你吹那破萨克斯
光有出气没有进气
能行吗
一来一回都挣钱
还是你会算账
那现在都卖完了
我们卖什么呀
你哥这
聪明的大脑袋里面
装的全是智慧
在来之前
我就让北京的哥们儿
往这儿发了一批货
牛仔裤和秋衣
咱取货就行
那咱来的时候
咋不一块儿带过来呢
咱们四个人八只手
那也拎不动啊
那么大批货
那得拿货车拉
我就想咱也别空手来呀
是吧
咱来回呀
咱就拎着卖
然后呢
到时候卖大货
那还在火车站卖吗
那不是
那得去大市场
在俄罗斯有专门
给中国人提供的那种
卖货给俄罗斯人的
大市场
那种大市场才能挣大钱
你们三个得做个决定
你们是想来这儿
就是旅游
还是跟着好运哥交好运
把你们挣那点钱拿出来
咱们一块儿搞大钱
干肯定继续干哪
钱滚钱的事谁不干哪
我们俩也全额投入
干 就当体验生活了
到这儿做生意
你们都得小心
啥人都有
有的时候他什么人都坑
所以咱们四个人
全乎地来
作为哥哥
我要把咱们四个人
全乎地带回去
明白吧
干任何事
都要小心小心再小心
听我指挥
我嗓子实在不行了
我买个格瓦斯润润喉
你们跟紧我
咱走啊 赶紧
走啊 走走
到了
师傅等我们一下
拿行李
这我朋友家
比酒店便宜
住的环境也不错
然后住着也舒服
虽然这个离城市远了点
但是这个车
平常也能借咱用
拉个货啥的
都挺好的
索菲亚
这房子挺好
看着好大
索菲亚
还挺好看
小军
索菲亚 索菲亚 索菲亚
又见面了
我也亲一下
太冷了 进去吧
进屋进屋 进屋
你怎么样呀最近
是 我挺好的
这一眨眼这么长时间没见了
那
那咱现在还进去吗
关键咱也不清楚
现在是个什么情况啊
来
喝点茶
你好 你好
你好
别 别
别折腾了 别折腾了
谁喝谁倒吧 没事
我给大家介绍一下
索菲亚
是我
是我 是我最好的朋友
特别特别好
哥
朋友你俩刚才能亲
那不是 礼仪
礼仪你懂不懂
就是当地的礼仪
山炮（没见识）
那个 胜利
你好
然后 庄庄
小军 是我发小
我不叫小军
亮亮 亮亮是我发小
你不懂
回头我给你解释
然后我们这回是
我带着他们一块儿
出来见见世面
然后 一起赚点钱什么的
嫂子好
你好你好
小军的朋友
就是我的朋友
欢迎你们来到俄罗斯
中文说这么好
说得特别好
坐坐坐
咱坐着聊 坐着聊
不是 没事没事
没事 正好我可以
跟大家介绍介绍
我是怎么
跟索菲亚认识的
你放轻松 放松点
没有
你这说的
我是那个
最早吧
然后一个人
来俄罗斯做生意
初来乍到
人生地不熟的
然后刚好碰到
那天查证件
我证件又没带
但我也说不明白呀
跟人家一顿比画
干的是啥人家也不知道
就非要给我带走
就在要给我带走那一刻
我的耳边
传来了天籁的声音
你们在干啥
我会说中文
我一回头
索菲亚站在逆光里
太阳的光照她身上
金灿灿的
就像一个天使
下凡到人间
她用她标准的普通话
把我给救了
我现在一说起来这事
你看鸡皮疙瘩全起来了
谢谢你 谢谢
这 这故事值得鼓个掌啊
我啊
在俄罗斯做工艺品生意
然后认识小军之后
我的工艺品
才卖到中国去了
所以认识他
真是我的幸运
认识你也是我上辈子
八辈子的幸运
我家祖坟都冒青烟
你不是说那个
你爱喝中国的茶叶吗
我托人特意给你弄的
云南的大红袍
还有这个毛尖 绿茶
还有这个
这个你肯定没见过
这个用我们北京话说
那就是一个盖了帽了
稻香村的糕点
你尝尝
你要好吃我天天给你带
好漂亮的盒子 你看
我还带了两瓶酒
上回喝你的伏特加
没喝过你
吐了你家一地毯
太不好意思
这回我带了两瓶二锅头
你尝尝
咱俩再较量一下
然后
四十六度
四十六度都知道
这是去商场给你买的
这个小羊皮的衣服
这都是貂毛的
我也不知道你尺寸
我就随便给你买了
然后你试试
看你喜欢不喜欢
我怕一件不喜欢
然后我又给你买了两件
但你说好笑不好笑
买完了之后一看
原来是俄罗斯产的
然后我就
实在太丢人了
但没关系
你喜欢你就穿
然后那个
你要需要我呢
我再给你买
再买什么
不是 你这次都带了
这么多礼物啊
你帮我那么多 应该的
你还记得我喜欢中国茶
对了
我给你们都安排了房间
听小军说
你们这儿还有一对小夫妻
是吗
那我这边
就是正好有两间房
不不 不用不用
女士一间
然后
我们俩一间
她一间
你不住了吗
我住这儿
嫂子
他 他不是
那个你跟军哥
一个房间嘛
时间长没见了 没见面
闭上你臭嘴
你这说话没个把门的
我不帮你吗
我 我们真是
我们是朋友 你知道吧
朋友 你
乱开玩笑
他 他平常不太会开玩笑
你别介意 他
那你住哪儿
我们
我们仨住一屋就行
我们仨住一屋
挺好的 挺好
行
误会 误会
对了
一会儿那个
你 你车你再借我们用一下
然后我们几个去上点货
明天到市场去卖
你不麻烦吧
不麻烦
钥匙在老地方
那咱仨现在就去呗
等会儿
那个 你们去吧
我这两天没休息好
我今天早点休息
养精蓄锐 蓄势待发
我后背有点紧
他懒驴上磨屎尿多
那行 那你就歇着吧
那 庄庄
你也歇着吧
我跟你一块儿去
不用 我们俩去就行
行
能行吗
能行
那我们
那 那就去吧
那你就不用等我们
你该休息休息
没事
那个
注意安全
你把嘴闭上
我帮你
别乱开玩笑
注意安全
把哥说脏了 你
真的是
你们聊你们聊
会的会的
慢点
你们就别瞎说话啊
给您添麻烦了
添麻烦了
没关系的 没事
《三套车》这首歌
是你们俄罗斯的歌曲
是的
怎么 你喜欢唱吗
冰雪遮盖着伏尔加河
冰河上
一起唱
刚才我在里面
跟那个索菲亚
会 会
你觉得会不会
显得我有点话多了
有点太紧张
没有
你刚才表现特别好
那就行
就亮亮开那个玩笑
那不瞎开吗
那能开
我们这么纯洁的友谊
都被他这玩笑
再给开碎了都
我把亮亮带出来吧
别别别
让他们歇着吧 哥
军哥
你对这一片真的很熟吗
那肯定是
其实在俄罗斯
做生意的人很多
到哪儿
都能给军哥点面子
行
你看看 让亮亮干点活
不是腰疼就是屁股疼的
不像你啊
虽然你是个文艺生
但一点看不出舟车劳顿
还行
说实话啊
当初亮亮把你那沓名片
拿出来的时候
我还没搞清楚
哥到底是个啥人呢
现在知道哥是啥人了
优点很多
跟缺点一样多
上车我跟你聊
行
那是聊优点还是缺点啊
优缺点哥都得给你讲讲
重点是
这么长时间
没见索菲亚了吧
见着就高兴
咱一个人
在国外做生意吧
真的是
有时候吧
缺个伴 你知道吧
哥跟你们在一块儿工作呀
哥也高兴
一下又卖二十条
查查吧应该对
你搁这儿干吗呢
那山东大哥上卫生间了
让我帮他看会儿摊
你这脑子
你就被人玩了
人家出去溜达去了
让你帮着看
给你钱吗
咱们不都是老乡吗
这东西
在这儿也太好卖了吧
咱们是不是卖完
可以再进一点啊
这个东西
现在这个季节是刚需
再过一个月就不值钱了
花那火车票钱跑一趟
不值当
军哥
我看这皮衣卖得挺好
这比咱这挣钱多了
是
但那东西吧 成本高
而且重量沉
你知道咱们每个人
在这儿卖货
免税的那个重量
是有数的
所以量大其实挣得多
两边我算了
他卖得最好的
跟咱才差不多
非常好 非常好
非常好 非常好 非常好
非常好
非常好 非常好
秋衣秋裤啊
来一个
这个 好看
你穿好看
这码也合适
这个
你穿着它
立马就能找着对象
非常好 非常好
好嘞 谢谢
拜拜
给我拿一件外套
我说这好卖吧
不用找钱了
常来啊
谢谢 谢谢
再见 再见
非常好
军哥
我觉得咱们要是
能和对面那个卖皮衣的
拼着卖
那生意能更好
我也发现了
你说咱们成套成套地卖
会不会更好啊
比如说那个
皮衣搭上牛仔裤
然后什么内搭
帽子 围巾什么的
能赚更多
它进价高 成本高
咱们四个人
总共才出多少钱 对吧
你说你万一进回来了
卖出去还行
卖不出去
咱们那钱不打水漂了吗
你们俩是不是忘了
马拉多纳球衣那事
现在还在我屋囤着呢
闭嘴吧
哪壶不开提哪壶
也是
囤货风险太大了
今儿都挣不少了
要不咱找地儿先撮一顿
剩下的明天再卖
你说你啊
啥活不干
你这嘴跟棉裤腰似的
真松
挣点钱就想吃
要不然这样
你们去吃呗
那这些货我再卖一会儿
咱们晚上家里见
那你能找着回去路吗
路线
那你留这儿卖啊
那我领这瘪犊子
吃一口去
那到时候
你把这个货都收拾起来
车你也开回去吧
行 放心吧
我们溜达回去
庄庄 你饿吗
那 那你跟他们一块儿去呗
行 走吧
走
走了
那你一个人在这儿能行吗
人都掉钱眼子里了
走吧
要不这样
我在这儿陪他吧
行
走 咱走
行 那你留下
别 我饿了 我饿了
谢谢
注意安全
吃过红菜汤吗你
没吃过啊
大哥 我问一下
我刚看到有个人
拿个东西换了一个水壶
这个市场
是能以物换物吗
是啊
只要是好卖值钱的东西
都可以换
都可以换是吧
对 都可以换
谢谢 谢谢啊
不客气
又说我掉钱眼儿里
又说我是个邻居
看我挣大钱吧
徐胜利
你没跟他们一块儿去啊
还翻旧账哪
没有 没有
你这个人的心眼啊
就跟这指甲盖一样小
那你不跟他们走
是担心我呀
我估摸着
你就琢磨上那事了
我没琢磨
我啥也没琢磨
这才搭
你还会搭配了
我不是
跟你待的时间久了
耳濡目染嘛
是啊 还是你行
咱俩还搭配吗
那咱俩可太配了
谁跟你配了
那 那谁跟你配
我说牛仔裤
跟皮夹克搭配
是 是挺搭配的
你手都冻这么红了
我把手套给你
来
来 左手
来 套进去
这个
来
套进去
怎么样
八
九
十
钩
圈
不是
你们俩这个点才回来啊
干什么去了
一点没卖出去
全拎回来了
看这兴奋劲
这包里装孩子了
拿着
干吗呢
咋样
好看吗
一大个儿
长得也精神
那穿什么肯定都好看呀
可以啊
你们俩下午购物去了
没有
我俩这是去弄样品去了
还惦记着下午这事哪
是 是挺好看的
但就是成本太高了
我不是说了吗
咱这个本钱不够
不需要本钱
就拿我们的货物
跟人家交换
还有这好事
不是
是现在不要钱
等货卖出去
咱得补差价
补差价
什么意思
没听懂啊
是这样的
咱们的货利润低
但是走量啊
咱们挣的是快钱
人家当然愿意换了
我们俩想着
拿他们的皮衣
再拿咱们的牛仔裤
再搭配一个毛衣
整在一块儿卖呀
我们发现
这边的市场
拿货都是成包成包的
回去要分拣
而且还有很多残次品
那市场上那些散客
还要花时间和精力
去搭配 去挑选
所以我们俩想了一个招
把我们的衣服
搭配成所谓的套装去卖
没错
我们俩
在这个市场上看了啊
这么干的
只有那么几家
而且
他们卖得特别贵
我们只要比他们便宜一点
都比现在赚得多
然后咱们去和这些商户
签个协议
等把这些东西卖出去之后
再把差价给他们补齐
完事
你就告诉我一句话
赚不赚钱
赚 特别赚
那赚肯定干哪
这赚钱的事谁不干哪
我在北京
瞧着你们的时候吧
就觉得你们这长相
能挣钱
像个挣钱的主儿
挂相
你等会儿
在北京
你不是说我们仨吗
你也挂相
但是你挂不上钱
别说了
我挂萨克斯
你爱挂什么挂什么
这事我是听明白了
但是这个前提是建立在
我们这套装
都能卖出去的情况下
卖不出去
咱们连秋衣秋裤都没了
是
因为有风险
所以我们俩只打了样品
我们跟他们
只是口头商量了一下
那毕竟出来
是咱们四个人一块儿干
那我俩得回来
跟你俩商量呀
你们仨商量吧
别带我商量了
我是挣多挣少无所谓
只要你们仨
能把我陶亮亮
带回北京就行
你们仨把难题甩给我了
但是你觉得你
你们的好运哥
是那种知难而退的人吗
不是
我得迎难而上啊 对吧
你看看
仨二我都没炸你
我手多壮啊
四五六七八
我分分钟我就走了
这种事 干啊
干啊
来
干
干 干
咱们喊个口号啊
叫这个 这个
生命在于折腾
我喊生命
你们喊在于折腾啊
行 好
生命
在于折腾
衣服
这车借的
车借的 别踩坏了
行了行了 下来吧
真闹
非常好 非常好
这车是借的
你别在这儿喊啊
那去哪儿喊呢
去那边
街上揽客
你慢点
放开一点啊
行
整出动静来
保证完成任务
快点
那就走呗
走走走
多揽点客啊
非常好
谢谢
皮夹克
非常好
非常好 非常好
皮夹克 皮夹克
皮夹克
皮夹克 非常好
非常好
皮衣 皮衣
皮夹克 皮夹克
非常好 非常好 皮夹克
非常好 非常好
皮夹克
牛仔裤 牛仔裤
非常好非常好
有新的
新的新的
这边 这边这边
新的 你看
往前
谢谢
皮夹克 皮夹克
给姐妹 买一套啊
非常好 非常好
哥 哥
好多人
来来来
干啥的呀 这是
肯定是他们揽过来的
这么多人
有点吓人啊
拿衣服拿衣服 来
非常好
是来买我们的吗
是吗 是
好 好
非常好 非常好
牛仔裤 牛仔裤
这牛仔裤可好看了
姐
姐 你看这牛仔裤
非常好
可以嘛
可以
多少钱
卖出去了
卖出去了 卖出去了
就这些了
就这些这不够啊你这
牛仔裤
不不不
对 牛仔裤
对
好 好
在这边
让 她们冷 进去说
进去说 来
别跑 别跑
钱可以商量
真是的
在她那儿交钱
非常好 非常好
这好看
比画比画 都可以
要哪个
这牛仔裤行吧
这个 好看不
这个 这个
这不好看啊
老太太还挺挑
就这个
这个好看
你们觉得他们在这儿
挣的钱能被带走吗
当然不能
好看
非常好 非常好 非常好
这数 这数
都这数 一身的
钱给那个 给那个
给那个庄庄
收钱了啊
这个可以 这个
好看这个 非常好
庄庄
徐胜利
干吗呢
我 玩雪球呢
刚去你房间敲门敲半天
你不在
在这儿打雪仗呢
我说我砸半天
你咋没反应呢
你看看这是谁的房间
这不是你房间
那 那这是我屋
快快 走走
走走走
亮亮 亮亮睡觉呢 快快
谁呀
没想到这回还挺顺利的
是啊
感觉跟做梦一样
真好听
谢谢
拜拜
小心烫
谢谢
我给你剥
小心烫
真有点烫
没事
好
你捉着下面
哨子
送你的
在火车站买的
就当是纪念品吧
这不是纪念品
这是护身符
我知道了
就是我吹它的时候
你就会出现
可能吧
好啦
我不是在这儿呢吗
我就想吹
那我想你的时候
我也能吹
看你的耳朵冻的
出门也不知道戴个帽子
你 你说 你说啥
我说
我发现我还挺喜欢你的
我没听清你说啥
我说你脑供血
一阵一阵的
你不是说挺喜欢我的吗
你们都不知道
我有多开心
就这几天
我能拉来
一个连的人了吧
跟我没关系了呗
有关系
有那么一点
真没想到
除了我
亮亮人在俄罗斯
也是很受欢迎的 是吧
哥
那咱这货
都卖得差不多了
后面咋办呀
我当时就想跟你们说
你们在本地
进货换货的成本价钱
太高了
我打听到
在海参巍
刚进了一批
中国服装大货
海参崴
这不重要
反正就那意思吧
他们到了一批
中国的服装大货
质量特别好
但是我没敢接茬
是因为什么
咱们销量没那么大
咱们成本的钱
也没那么多
但我看
这两天咱们销量上去了
是吧
挣的钱我算了算
成本也差不多
于是我就擅自做主
今天给他们打了个电话
我觉得后面咱们挣大钱
特别有戏
还得是我们好运哥
找好运 交好运嘛
是吧
十七万五
好
来 喝点
我去
索菲亚回来了是吧
您好
我是那个
最近那市场上卖货
同行
也是同胞啊
中国人
你好你好
我姓杜
叫我老杜就可以了
有什么事情吗